Edhe një vit tjetër po i vjen fundi.
Ashtu është me të vërtetë.
Bëre një punë të shkëlqyer me përgatitjen e këndit
të perimeve për Vitin e Ri, Obata-kun.
V-Vërtet e keni?
M-Mendoj se puna në turnin e natës
ia vlejti më në fund.
E vlerësoj që karotat tona kintoki
dhe rrepat e supës janë të mëdha dhe të bukura.
Oh, ju falënderoj shumë.
Punë e mbarë, Yamada-chan.
H-Hej, Yamada.
Ç'kemi?
Nuk do të hash darkë?
Po e kaloj sonte. Nuk kam uri.
Oh?
XXL
shumë e madhe
gëlltitje
Yamada poanashkalon një vakt?
Mos është në dietë apo diçka e tillë?
Yamada-chan!
Yamada!
Cig 11
Përshëndetje Nga
Pas Supermarketit
Bum!
Fund
28/12
Dita e Fundit
e Punës
Po! Mbaruam punë për këtë vit!
Shpëtuam më në fund!
Fakti që shefi hapi shumë punë ngaqë e zuri
temperatura e bën më të lehtë të ikësh me vrap!
Ndihesh kaq mirë kur mbaron, apo jo?
Nuk merr asnjë mesazh sepse të gjithë
të tjerët janë pushim gjithashtu.
Kjo heq plotësisht fajësinë
e marrjes së pushimeve.
Jo se kam ndier ndonjëherë faj!
Jo se kam ndier ndonjëherë faj
Kaq ishte.
Sado që do të doja të shkoja
të pija me ty,
kam për të shkuar në burime termale me familjen time.
Shihemi vitin tjetër. Mirupafshim.
Rri siç je, Sasaki.
Gjithë të mirat.
Mendoj se do të nisem edhe unë.
Do të blej mjaftueshëm ushqim për një javë
dhe do të dembelosem në shtëpi.
Tani, sikur ta shihja Yamada-san për herë
të fundit, kjo do të ishte qershia mbi tortë.
Po e mbyll për këtë vit!
Ulje Falënderuesepër Fundvit
Po, nuk mendoj se mund të futem në radhë
te kasa e dytë tani.
Dhe pash Zotin,
mos rri në radhë në këtë orë të ngarkuar
duke pritur të marrësh një buzëqeshje!
Çipsa Mochi të Shijshëm
Nuk është se mund ta falënderoj që ishte
burimi im i energjisë gjatë gjithë këtij viti.
Isha kaq pranë të bëhesha një budalla që
pengon funksionimin e rregullt të dyqanit.
Më lër t'i marr unë këto për ty!
Ja një, dy, tre, katër,
J-Ju falënderoj shumë!
Ajo është shefja e sportelit dhe Obata-san.
pesë, gjashtë, shtatë, tetë, nëntë...
Mos vallë Yamada-san është pushim sonte?
Do ta falënderoj me mendje
për gjithçka në vend të kësaj.
Çipsa Mochi të Shijshëm
Thjesht shpresoj të përshëndes personalisht
atë tjetrën para se të largohem.
Orari i Vitit të Ri
Hapur
Mbyllur
Brr!
Por ti më ke mua.
Mos u bëj budalla!
Çfarë dëshiron të hash?
Kam bërë shëtitje në mbrëmje
duke kontrolluar, por nuk e kam parë.
Nuk munda dot t'i jepja
uratat e mia më të mira.
Pash Zotin, me këtë ritëm mund të më
thërrasin edhe policinë.
Moj budallaqe e madhe!
Mos guxo të mërzitesh!
Mund ta përballoj vetë!
M-Menaxherja?
Hej! A po më dëgjon?
Çfarë koke e trashë!
Ajo po zien nga inati.
Hë?
Hej, shiko kush qenka, Sasaki-kun.
Mbarove punë për këtë vit?
Oh, po, fatmirësisht.
Meqë ra fjala, Menaxhere,
ku ka qenë Tayama-san?
Është shtrirë në shtrat me temperaturë.
A-A është ajo...
A është mirë? Mos u shtrua
në spital apo diçka e tillë?
Jo, qetësohu. Thjesht i dhashë
pushim derisa të nisim vitin e ri.
Ose më saktë, popërpiqemt'i jap pushim.
Sasaki-kun, mund të vazhdosh
e të pish një cigare këtu.
Por jo falas.
Ajo shefe budallaqe...
Do ta detyroj veten me forcë të jem
mirë me shëndet deri nesër.
Karamela Frutash për Fytin
Ajo nxehet kot për asgjë.
As të pi cigare s'mundem në këtë gjendje.
Kjo është e tmerrshme.
Dua ramen.
Shpresoj të mos ketë vdekur
nga mungesa e Yamada-s.
Shefja
Si guxon të
ma mbyllësh telefonin!!
Rri në shtëpi! Rri në shtëpi!
Si guxon të ma mbyllësh telefonin!
Jam mirë! Jam për mrekulli!
Po vij nesër në punë, dhe pikë!
Hë? S-Sasaki-san?
Por pse?
Oh, më falni që po ju telefonoj kështu papritur.
Këtu është Sasaki. A është një moment i përshtatshëm?
Cilës prej tyre?
Hë? Më falni, uh, a më dëgjoni dot?
Cilës prej tyre po i telefonon ai tani?
Po sillet aq me edukatë,
me siguri po kërkon Yamada-n.
Alo?
Tayama-san?
yama
Ç'kemi?
Oh, shyqyr.
Më falni që po ju marr gjatë kohës suaj të pushimit.
Nuk ka gjë, por çfarë po ndodh këtu?
Erm...
Erdha t'ju përcillja urimet e mia më të mira
dhe u ndesha me menaxheren këtu.
Më tha se nuk do të vinit për pjesën tjetër të vitit
dhe më dha telefonin e saj për të folur me ju.
Do ta mbyll telefonin nëse nuk
jeni në gjendje të flisni!
Hë, shefja e bëri këtë?
Me siguri të tha të më bindje
të rrija në shtëpi nesër, apo jo?
Nuk jam si ti. Unë di të lexoj mes rreshtave.
Më vjen keq.
E dëgjova nga menaxherja.
Zëvendësuat dikë kur ishit tashmë
e pafuqishme dhe u sëmurët?
Tani e kam marrë veten.
Temperatura pothuajse më ka ikur,
dhe mund të punoj nesër.
Shefja thjesht po e bën të madhe...
Më falni. Gjithë kjo bisedë
po ju bën të kolliteni.
Po të them që jam mirë.
Si e keni oreksin?
Nuk kam uri, por lëviz dot.
E kuptoj.
Nuk mund të marr katër ditë rresht pushim.
Nesër do të bëhet tmerrësisht e ngarkuar,
nuk kemi mjaftueshëm njerëz, dhe për më tepër...
Po.
Sigurisht që do të shqetësoheshit kur menaxherja
po lufton vetë me kollën e saj.
Më falni.
E dëgjova kur po ju bërtiste sapo.
Ajo me siguri po ofrohet të bëjë
pjesën tuaj nesër, apo jo?
E di...
Ajo u sëmur ngaqë iu desh të vraponte jashtë
pasi një punëtore me orar të pjesshëm bëri lëmsh punën.
Duhej të siguroheshim të mos i shkaktonim
asnjë stres, por pikërisht atëherë u sëmura unë.
Në vend që ta qetësoja,
vetëm sa i shkaktova më shumë stres.
Unë...
Ky është lloji i gjërave për të cilat
e urrej më shumë veten time.
Tayama-san.
Po sikur ta hiqnit atë peshë nga
shpatullat tuaja për një moment?
Duke lënë këtë mënjanë,
si po ndiheni vërtet?
Kam vapë, jam e dërrmuar,
dhe nuk pushoj dot së kollituri.
E qartë.
Më dhemb koka. Nuk ha dot asgjë.
Nuk pi dot cigare. Jam shumë e inatosur.
Shefja
Pikërisht ashtu siç mendoja.
Në kohë si këto, duhet të mbështeteni
te të tjerët dhe të pushoni.
yama
Është në rregull. Nuk duhet ta urreni kurrë
veten sepse u mbështetët te dikush.
Po.
Nuk më besohet që pikërisht Sasaki-san,
nga të gjithë njerëzit, po më thotë të pushoj.
Seriozisht. E di që s'jam personi i duhur për të folur.
Vazhdo.
Hë?
Më jep urimet e tua.
A nuk erdhe këtu për këtë?
Oh, por nuk duhet t'ju mbaj më gjatë.
Duhet ta bësh tani.
Nuk ke për të më parë për pjesën tjetër të vitit.
E di, por...
Pse, mos do të më telefonosh edhe nesër?
Aspak! Absolutisht jo!
Ky është telefoni i menaxheres!
Nuk do të guxoja kurrë!
Atëherë thuaje.
D-Do të jem i shkurtër.
Më ndihmuat vërtet shumë,
sa i përket pirjes së duhanit, këtë vit.
Ju falënderoj shumë që pini duhan
me një plakush si unë, Tayama-san.
Vetëm kaq?
Nuk ke për të thënë
se do të kthehesh vitin tjetër?
Uh, Tayama-san.
Nëse nuk ju bezdis, atëherë vitin tjetër...
...ushqim...të ha...
yama
Ushqim?
e madhe
Ushqim? Të ha?
Shefja
E zuri gjumi, ë?
Ashtu duket.
Ajo mund të jetë me të vërtetë kokëfortë
kur nuk e pret fare.
Kujdeset shumë pak
për veten e saj.
Meqë ra fjala, mos harrove
që e kishe me altoparlant?
Oh, e mbaja mend shumë mirë. Prandaj
fytyra po më digjet e tëra tani.
Hej, kjo më bëri të ndihem
shumë më mirë, të paktën.
Shefja Mori Dozën
e Saj Romantike
Boss Got Her
Romance Fix
Prit, çfarë? Po pse?
Faji im, Sasaki-kun.
Të futa në të gjithë këtë rrëmujë.
Një cigare nuk ia vlejti, apo jo?
Oh, ju lutem.
Nuk e shoh fare në atë mënyrë.
Arrita t'i jepja uratat e mia më të mira.
Dhe përveç kësaj...
Nuk më besohet që e detyrova të më kërkonte vetë.
Jam një plakush kaq budalla.
Superfresh Supermarket
E do shumë këtë punë, apo jo?
Hë? Mos po shoh në ëndërr?
Vazhdo të bësh diçka sepse e do,
dhe gjithçka tjetër që të nevojitet
me siguri do të vijë vetë më pas.
Prit, zëri i tij...
As fytyrën nuk ia mbaj mend, dhe tani
e dëgjoj të flasë me zërin e Sasaki-san.
Kjo është kaq e çuditshme.
Dua të them, s'ka asnjë shans.
Orari i Vitit të Ri
31/12
1/1
2/1
3/1
4/1
09:00 - 20:00
(Orar i Shkurtuar)
Mbyllur
09:00 - 20:00
(Orar i Shkurtuar)
Orar i Rregullt
Gëzuar Vitin e Ri.
Oh, unë? Jo me familjen këtë vit.
Thjesht po lexoj
libra pa pushim në shtëpinë time.
Libra pa pushim?
Shumë mirë! Më jep disa rekomandime
herën tjetër që do të shihemi!
Pse të intereson ty? Ti as nuk lexon.
Më kape. Mund të m'i lexosh ti me zë atëherë.
A je budalla?
Jo! Më lësho!
Mos ik me vrap kur po të ndërroj rrobat!
Çfarë po bën tani, gjithsesi?
Jo! Nuk dua! Kjo është shumë e ngrohtë!
Sapo po bëhemi gati të dalim për
vizitën tonë të parë të vitit në tempull.
Bukuri. Mos rrëshqit e të biesh me hundë.
Çfarë është kjo?
Urra! Yamada-chan më nisi mesazh!
yama
Gëzuar
Gëzuar Vitin e Ri
Edhe mua.
Nuk kam parë kurrë njeri tjetër
të përdorë këtë lloj stikeri.
Yamada
Pse?
Shefja
Gëzuar Vitin e Ri
Gëzuar edhe për një vit tjetër
Kujdesu për veten gjatë punës
Meqë ra fjala, ç'dreqin është ai personazh i çuditshëm?
Nuk më besohet sa aspak i lezetshëm është
Gëzuar shumë Vitin e Ri.
Kujdesu për veten gjatë punës.
Meqë ra fjala, ç'dreqin është ai
personazh i çuditshëm?
Hej.
Mjaft ndenje e mërzitur dhe ndihmo të pastrojmë.
Në rregull.
Kujdesu për veten gjatë punës
Shefja
Gëzuar
Gëzuar Vitin e Ri
Gëzuar edhe për një vit tjetër
Nuk më besohet sa aspak i lezetshëm është.
Të lutem, është i lezetshëm.
I ngjan pak edhe atij gjithashtu.
H-Hej, meqë je kthyer në shtëpi,
pse nuk shkojmë te tempulli?
Po mendohem. Më duket e bezdisshme.
E bezdisshme...?
Motrat e tua nuk erdhën.
Bëj gjëra familjare me të, të lutem.
Hajde shkojmë. Do ta detyroj të të blejë ramen.
Besoj se kjo zgjidhje bën.
Teksa jam atje, do t'u lutem perëndive
që ta tolerojnë pak atë djalin këtë vit.
Vë bast se tani po dëshpërohet pasi ka tërhequr
një fat të keq pikërisht në këtë moment.
Fati
Fat i Keq
Idhulli yt ndodhet pranë teje.
Jo se do ta kuptosh.
Vëlla, të doli prapë fat i keq?
Fat i keq?
Këtë e bën çdo vit.
Është pothuajse një dhunti.
Një dhunti për të cilën nuk gëzohem fare.
A do ta ndërrosh me fatin tim të madh?
Mos e bëj atë! Jam mësuar me këtë tashmë.
Po shkoj të pi një cigare.
Po? Ne do të jemi këtu duke blerë haj验证mali.
U kuptua.
Xhaxha...
Po kthehem menjëherë.
Të lutem mos bjer me hundë në tokë
që në fillim të vitit të ri.
S'ka shans!
Pra, është e çuditshme që vazhdoj të tërheq
fat të keq çdo vit?
Mbase duhet të bëj një spastrim shpirtëror.
Hej, fat të keq tërhoqa edhe vitin e kaluar,
por e gjeta atë për të më ngritur moralin,
dhe më pas...
Ishte një vit i mrekullueshëm. Pata veçse
fat të shkëlqyer në takimin me njerëz të rinj.
Shpresoj që ajo të jetë shëruar nga ftohja.
24 Orë
Supermarket S
Tayama-san!
Hej, qenka Sasaki-san.
Më falni. M'u desh t'ju thërrisja
sapo ju dallova.
Gëzuar Vitin e Ri.
Edhe juve. A jeni
me pushimet e Vitit të Ri?
Po. Në fakt, sot është dita e fundit.
Munda të shkoja të shihja familjen këtë vit
dhe kalova pushime të bukura.
Tani kam frikë nga pasojat.
Dukesh sikur do të vdesësh nesër.
Sapo po bëhesha gati të dilja pas për një cigare.
Do të më bashkohesh, apo jo?
A më lejohet?
Të lejohet.
Do të vazhdosh të pish
duhan me mua edhe vitin tjetër.
Ah, po. Do ta vlerësoja shumë.
Prit, e dëgjuat atë? Isha i sigurt...
Ajo iku!
Ajo nuk priti
për përgjigjen time!!
T-Tayama-san? Oh, ja ku qenkeni.
Çfarë po prisje? Shkojmë.
Jam i lumtur, megjithatë.
Dukeni sikur jeni bërë mirë plotësisht tani.
Oh. Mos ishe i shqetësuar
deri në momentin që më pe?
Sigurisht që isha.
Isha larg në Mie. Gjithçka që
mund të bëja ishte t'ju mbaja në mendje.
Jam i kënaqur tani që
arrita t'ju shihja, sidoqoftë.
Më vjen mirë të shoh që
jeni veshur me të vërtetë trashë!
Më lër të të pyes për çdo rast.
Mos mendon se jam ndonjë
rrugaçe e veshur shkujdesur apo diçka e tillë?
Oh, jo! Thjesht,
asgjë s'është më e mirë se të qëndrosh ngrohtë!
Thjesht ulu.
Mirë. Më falni.
Tani dëgjo këtu, plakush.
Ky jam unë! Zoti Plakush!
Mbaj mend që shqetësoheshe edhe vitin e kaluar
se mos më ftohej barku.
Modës nuk i intereson e ftohta,
e nxehta apo dhimbja!
Gjithçka ka të bëjë me atë që të bën të ndihesh
më mirë në atë çast të caktuar.
Do të dukesha po aq bukur edhe me
pantallona të shkurtra dhe geta sonte!
Duhet të pranosh të keqen bashkë me të mirën
në modë! Njëlloj si pirja e duhanit!
E qartë.
Ngriji duart.
Kështu? Pse?
Uou! Çfarë po bëni, Tayama-san?!
Në mos tjetër, besoj se
jam më rezistente ndaj të ftohtit se ti.
M-Më zutë ngushtë këtu.
Sasaki nuk merr vesh nga moda!
Sasaki është 45 vjeç, një plak i vërtetë!
Gjithmonë i ka zgjedhur rrobat e tij
bazuar në temperaturën e ditës!
Ta-dam!
Nga e dinte ajo që kisha futur
ngrohëse xhepi aty brenda?
Ngrohëse Xhepi
Me siguri i ngjit ato
në trup për t'u ngrohur.
A nuk ke diçka për të më thënë?
Hë? Oh...
Ju kërkoj ndjesë që ju dhashë mend për veshjet
kur vetë kam vënë ngrohëse xhepi!
Po, kam.
Gëzuar edhe për një vit tjetër
së bashku, Tayama-san.
Çfarë?
Pasi ju bëra ta thoshit vetë herën e fundit,
jam i lumtur që ua kalova kësaj radhe.
Nuk e kisha fjalën
për atë, ta dish.
Përkthimi: Sriram Gurunathan
Redaktimi & Radhitja: Geoff Mazzolini
Sinkronizimi: Krzysztof Kunc
Kontrolli i Cilësisë: Zachary Carlysle
Kontrolli i Përkthimit: Sho Stifler
Cig 12
Duke e Vazhduar
Pas Supermarketit Me Ty